Unificar funcion de generar amigos con generar personas
Hacer struct de pecados
Solucionar IMprimir ultimo nivel del arbol
Hacer struct de Arbol ABB

Tareas de ayer:

[X]Hacer que los humanos puedan publicar en redes sociales.
[X]HAcer los structs del RedSocial y pecados
[X]Generar el "Arbol de la vida"
[X]Hacer programar para mandar correos.


Tareas de hoy:
[X]Generar representacion de los Demonios con su arreglo y heaps; hacer que el heap funcione diferente, hacer que empiece de mayor a menor, y con eso hacer la vara de condenacion
[]Algoritmo de condenacion
[]Bitacora de condenacion.
[] EL infierno
[]Prototipo del menu, con un bucle, para ir realizando pruebas.

Tareas de mañana:
[]Arbol triario de angeles
[]Log de salvacion
[]Generar funcion HASH
[]Consultas
Log de condenacion.